bueno supongo que esas alturas todos
habréis visto el vídeo de una chica que
se llama narcisa que dice que el padre
es rumano gitano y que lleva secuestrada
desde los 13 años que intentó el padre
venderla o eso es lo que cuenta ella y
en el vídeo de hoy me gustaría crear un
poquito de verdad sobre todo esto porque
será por lo que me ha pasado a mí pero
cada vez que alguien cuenta una historia
llorando en internet tiendo a mirarlo
con ojos muy escépticos y creo que en
esta ocasión hay saber cómo
probablemente vosotros también tendríais
que haberlo visto con ojos tanto
escépticos desde el primer momento
porque digo esto antes de empezar con
las pruebas que he encontrado y que son
públicas para que cualquier persona vea
públicamente os voy a enseñar a
encontrarlas quiero decir que hay unas
premisas muy importantes que esta chica
está diciendo vale el video se llama
atrapada en un centro de menores inglés
y ella dice que el padre la tiene
secuestrada que ya ha desaparecido un
montón de años en españa e intentó
venderla cuando tenía 13 años para
ganarse dinero para poder cazar la con
otra persona y el llevarse dinero y se
puede contar que ella estaba siendo
secuestrada por su propio padre que ella
no podía decir nada a las autoridades
inglesas porque ya no
cuando en inglaterra en fin para resumir
es el padre lo pinta como si fuera una
especie de secuestrador y padre
maltratador y retrógrada que quiere que
la hija se venda al mejor postor para
poder hacerle un casamiento y el padre y
la madre también poderse llevar dinero
entonces posteriormente se pone a
explicar que ella consiguió pareja en
londres y que la pareja habla castellano
y que por eso empezaron a salir juntos
ella y él ella tiene por cierto 16 años
y que entonces dice que cuando ella le
puede decir al padre que se iba a vivir
con su pareja de vuelta a españa porque
ya quería volver a españa el padre
supuestamente según cuenta ella les
amenazó sacó un cuchillo le pegó a la
madre bueno una historia que
analizaremos en profundidad porque
primero de todo quiero deciros porque me
parece que está contando mentiras una
detrás de otra y porque creo que muy
probablemente está exagerando todo
muchísimo lo único que veo bastante
probable es que ella muestra un audio en
como el padre se pone extremadamente
furioso y lo que veo muy muy probable es
que el padre sea estos típicos padres
bastante maltratadores y que más no
se habrá ido la mano con la hija o vete
a saber con quién más podría ser no digo
que sea así digo que podría ser más que
nada por escuchar cómo se calienta el
padre de repente empieza a gritar
empieza a decir un montón de cosas pero
todo lo demás estoy seguro al cien por
cien de que es pura mentira que el padre
no la tiene secuestrada y que es todo
una historia que se está montando la
niña para llamar la atención internet y
ahora bien os diré porque ella tiene un
instagram que se llama narcisa con tres
y si de hecho lo promociona en la
descripción del vídeo este que está en
youtube y pone instagram para que
contactase arroba narcís este instagram
tiene sólo dos vídeos que es básicamente
el extra cuenta en youtube pero resumida
en instagram y hasta no tiene más
contenido y claro hay una cosa que te
extraño un poco no que hace una chavala
16 años con un instagram con sólo dos
vídeos pero es que te llama más la
atención el hecho de pensar claro esto
podría ser porque estaba secuestrada
igual es que ahora ha tenido acceso a
las redes sociales y antes no tiene
acceso porque estaba secuestrada por el
padre pues bien esto es mentira cochina
hasta el punto en el que podemos decir
que ella borró todo el contenido que
tenía en instagram y que tenía en tick
tock porque también tiene una cuenta en
directo
que está totalmente vacía que se llama
exactamente igual que la de instagram
pero la pregunta es qué hacía en
instagram y casi en su cuenta bien si
buscáis en google
narcisa con tres hits podréis ver un
montón de fotos bastante pornográficas
que la propia niña subí a su propia
cuenta de instagram la cuenta entera de
'tik tok' se dedicaba prácticamente a
subir vídeos haciendo tu erc en tanga y
ese tipo de cosas y no es por criticar
lo que hace en sí porque a mí no me
parece mal que una chica bueno también
es cierto que es menor de edad así que
no tendría que estar haciendo esas cosas
en internet pero quitando el hecho de
que sea menor de edad a mí no me parece
mal que una chica quiera subir vídeos o
fotos sexys y léala para ganar la
diferencia aquí es que ya es menor de
edad y no sabíamos qué edad tendría
antes de eso el punto y lo que quiero
decir con esto es que una chica que está
secuestrada no debería estar pudiendo
subir vídeos y fotos desnuda o
semidesnuda a sus redes sociales peor
aún en sus redes sociales de instagram
sobre todo se ponía a etiquetarse con
otras cuentas de otras chicas que subían
fotos pornográficas y se intercambian
seguidores entre ellas y decían en
seguida no sé quién y subí una foto de
la otra chica que tenía también a cuenta
porno
áfrica en la que enseñaba a sus partes
muy ligeras de ropa y ella decía también
lo mismo si una foto de la tal narcisa
diciendo seguirán alcista que el artista
también sube fotos vice era básicamente
todo un extra lleno de fotos porno fotos
donde ella decía ellos va a leer una
descripción en concreto ojo esa línea
con una especie de tanga bastante
ajustado la que se le ve es
prácticamente todo y tiene una chaqueta
por arriba y la descripción de la foto
de instar a mí ser un post decía cuando
nací el [__] dijo [__] nació la
competencia qué [__] vale y esto
todavía se puede ver en caché mejor pero
bueno
y esto es bastante gracioso si lo
comparas con el vídeo actual que ha
subido que es ella con unas gafas con el
pelo recogido en plan llorando es como
cómo cambia la cosa verdad y repito no
me importa si ya subía fotos o no ligera
de ropa o con tanga o enseñando el culo
a su instagram claras que me la suda
bastante la cuestión es que no puedes
estar secuestrada y al mismo tiempo está
subiendo tipo de cosas e intercambios de
fotos con cuentas [__] no tienen
ningún tipo de sentido así que para mí
la historia de estoy secuestrada a mi
padre me tiene secuestrada
me parece una mentira como una casa nada
calcinar tengo que limpiar mi casa yo de
verdad que no entiendo qué le pasa a
esta gente que cuando no hago nada no me
hablan y cuando tengo que hacer mil
cosas entonces me habláis hijos de
pero más triste me parece el hecho de
leer algunos comentarios que en youtube
que son realmente penosos y como nadie
se ha planteado ni por un momento qué es
lo que está pasando realmente en este
[__] vídeo y es que para la gente al
parecer vale una un simple audio donde
ni siquiera se escucha bien lo que está
pasando pero lo que escuchamos desmiente
todavía más lo que la chavala está
diciendo porque si escucháis bien el
audio lo que ocurre es que la chica no
está secuestrada de hecho el padre ni
siquiera le dice que no se vaya con el
novio y ojo un padre que permita a su
hija en 16 años
irse con su novio cani a otro país
plantea otra situación vale y aún así el
padre dice que les deja si se casan
antes esto es de alguien que está
secuestrado no es de un padre muy
retrógrada que quiere que su hija esté
casada antes de irse con nadie pero eso
no quiere decir en absoluto que la hija
esté secuestrada qué [__] de verdad
como alguien siquiera puede escuchar ese
audio sin pensar por un momento que no
tienen un sentido lo que me está
contando en el otro vídeo pero al
parecer nadie se lo plantea y peor aún
porque algunos comentarios en youtube
que el literal ponen chorradas de nivel
venga chicos dos denuncias más al padre
y se vaya a la cárcel como si fuera algo
en plan
concurso de likes o algo del estilo la
gente es [__] se les va a la [__]
cabeza ni idea lo que están hablando qué
[__] de verdad da igual que pongas 22 o
200 denuncias a alguien si no es verdad
no va a ningún sitio y lo me parece que
todo lo que está haciendo esta niña ahí
viene mi teoría que digo no sé si es
verdad porque creo que ninguno podemos
saber el cien por cien la historia para
mí la persona más creíble es que la niña
esté criada dentro de una familia
bastante retrógrada porque quieren que
se case a los 16 años para poder irse
con el novio la familia no está pidiendo
el dinero al novio lo que está diciendo
es que quieren que se case y ella
tergiversa lo que está diciendo la
familia porque la familia claramente se
refiere a que con cinco o seis mil euros
montas una boda y ella lo tergiversa
para decir a la gente que ellos están
pidiendo cinco o seis mil para venderla
a ella cosa que no es así pero peor aún
se escucha como la niña niña comillas
comillas no lo llamemos niña porque es
una mujer con 16 años es una mujer hecha
y derecha se pone a por éste bastante
gárrula contra el padre alguien que está
secuestrado o maltratado y una serie de
cosas ni se le ocurre levantarle la voz
o responderle a su supuesto secuestrador
es que en ti cabeza cabe es imposible
por el contrario se una niña bastante
mal educada y con falta de educación
igual que al novio sucede con más falta
educación el padre también se le ve con
bastante falta de educación pero además
le tienes que sumar el hecho de que
quieren que la hija se case para poder
irse con el novio pero si vamos a ver si
te tienen secuestrada no puedes decir
que al mismo tiempo te están dejando
irte a otro país con tu novio con 16
años simplemente 7 casa pero bueno eso
es lo que pasa cuando eres una mujer y
subes un vídeo dedicando internet y
diciendo todas las cosas que la gente no
se plantea ni por un momento que [__] es
lo que está pasando y todos los
comentarios youtube están llenos de
gilipolleces tipo tengo 12 años he visto
tus vídeos exile de las pruebas y puedo
ir a la policía nacional y al centro de
servicios sociales para enseñar las
pruebas y este vídeo hablar ahora
en qué [__] cualquier adulto que
tenga un poquito de dos deditos de
frente sabrá que esto no tiene ningún
sentido
ahora que el padre muy probablemente le
haya mandado algún que otro objeto en la
hija muy probablemente es muy probable y
sabemos que la gente retrógrada suele
tender a ello no digo que lo haya hecho
digo que puede ser es probable pero en
un nivel de maltrato como para que la
hija le tenga miedo porque en el audio
de hecho se escucha cómo la hija le
responde y el novio también le responde
al padre y de una forma bastante vacilón
el padre al final empieza a editar algo
pasa pero no se escucha nada que tú
puedes decir sí sí ahí le pegó su poesía
y amenazo es un poco como muy abstracto
todo sí que en algún momento se puede
escuchar que no dice es que te mato es
que te mato pero es que haciendo cuentas
gente así tan maleducada con tan falta
de educación son cosas que se pueden
decir mi punto es que secuestrada no
está y maltratada lo dudo bastante sobre
todo porque estuviera más grada no
estaría subiendo fotos desnuda o
semidesnuda sus redes sociales para
intentar ganar seguidores a costa de lo
que fuera sin más espero que os gustará
este vídeo para lanzar un poquito de
propiedad sobre este tipo de
gilipolleces porque me parece bastante
penoso que la gente
y por un momento qué [__] es lo que está
viendo quién está diciendo tranquila
acabo de contactar con la policía te
vamos a sacar de ahí [__] de verdad
qué [__] voy a dejar este caso más en
profundidad de mi tweets así que si
queréis seguir minuto instituto de barra
de la review y sin más gas por ver el
vídeo y sobre todo por favor la próxima
vez que veáis algo en internet por lo
menos pensado un poquito un par de veces
y decir a ver tengo pruebas de esto he
visto estos y no tiene sentido esta
afirmación si no porque no tiene un [__]
sentido nada y por lo menos investigar
un poquito no hace falta ser un
detective para simplemente buscar su
nombre de instagram en google y ver la
clase de fotos que se dedicaba a subir
una chica que está secuestrada no puedes
ver estas formas de fotos y decir que
estás secuestrada el padre no permite
que se vaya a otro país con el novio a
cambio de casarse qué [__]
gracias por ver el vídeo y compartir
vuestros amigos para que no sean tan
imbéciles de creerse las mentiras de una
chica que está llorando por internet
porque esto no es la primera que pasa
gracias por cierto no olvides entrar en
rixi puntocom porque acabo de publicar
la introducción de mi nuevo libro que se
llama muerde o muere os dejo enlace en
lalín
de descripción la primera de todas
muchas gracias chicos por ver el vídeo
un abrazo para todo